Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 7]
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Cuidado!
¡Cuidadoso!
Sal conmigo primero.
Acabo de torcerme el tobillo.
¡Apurarse! ¡Jingheng está adentro!
¡Ve a salvarlo!
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
Aquí también hay agua.
¡Es peligroso! ¡Cuidado!
- ¡Rápido, date prisa!
- ¡Échame una mano!
Estan fuera.
Jing Heng.
¡Aún hay fuego allí!
¡No hay suficiente agua!
¿Estás bien?
¡Muévete más rápido, rápido!
- Señora.
Madre.
Mi Señora, aunque el incendio
no le quitó la vida a Pei Jingheng,
Su acto de traer secretamente
a un forastero al Pabellón del Tesoro
está más allá del perdón.
Señora
Nunca le permitiré
hacerse cargo de la familia Pei.
A partir de ahora,
por muy capaz que sea,
Todo esto no servirá de nada.
¿Sabes qué es lo que más odio de ti?
Ya lo has dicho todo.
¿Qué me queda por decir?
El Pabellón del Tesoro
es un área restringida de la casa.
Ambos jóvenes maestros trajeron
a un forastero sin autorización,
violando así las reglas familiares.
Segundo Joven Maestro
ha asumido plena responsabilidad
por el delito
y recibirá cincuenta azotes
como castigo.
Veo.
Segundo Joven Maestro.
¿Por qué estás aquí?
Lo siento mucho. Por mi culpa,
Fuiste castigado tan severamente.
No te hagas ilusiones.
No lo hice por ti.
¿Por qué eres tan...?
Era tan peligroso entonces,
y aun así ignoraste tu propia seguridad
para salvarme.
Le estás dando demasiadas vueltas.
Aunque solo fuera un gato,
No me quedaría de brazos cruzados y lo dejaría morir.
Sí, fui una tontería al pensar eso.
No soy más que una sirvienta.
Por supuesto,
¿Cómo podría merecer tal preocupación
del Segundo Joven Maestro?
Déjame curar tus heridas.
¿Te asustaron las heridas?
No.
No te muevas
Abrirás de nuevo la herida.
Cuando aplique el ungüento más tarde,
Si te duele, simplemente grita.
No hay nadie más aquí.
En este hogar,
A la gente sólo le importan los resultados.
A nadie le ha importado nunca
si tengo dolor
Eres humano. Claro que sientes dolor.
No eres ninguna bestia.
En cuanto a mí,
mi regla general en la vida es esta:
Nada importa más que mantenerse vivo.
♪Recito un verso de Melodía del Agua♪
♪¿Cuándo aparecerá de nuevo esa luna brillante
?♪
♪Estoy parado debajo del árbol fénix♪
♪Esperando a que te des la vuelta
y me mires♪
Ahora, levanta un poco el brazo.
♪Si pudiera tomar tu mano en esta vida♪
♪Ya no temería a los años venideros♪
♪Solo deseo
que la suave brisa permanezca♪
♪Y que podamos permanecer juntos
hasta el final♪
♪Todo se desvanece,
pero la ternura permanece♪
♪El viento del otoño
lleva mi anhelo por ti♪
♪Suspiro,
porque la vida no es más que un sueño fugaz♪
♪Y ahora no tengo a nadie que me acompañe♪
♪Miro hacia arriba y veo las flores del peral
flotando hacia abajo♪
♪¿Quién es el que soporta todo este dolor solo?♪
♪Miro hacia atrás de repente♪
♪Sólo para ver tus cejas fruncidas por la preocupación♪
Zhiyao.
♪Es fácil ver
los árboles en las colinas♪
♪Y ramas en los árboles♪
♪Aún es tan difícil para ti ver mi corazón♪
♪Quizás nos perdimos demasiado
en una vida pasada♪
♪La luna de otoño brilla intensamente
y se escriben innumerables poemas para ella♪
¿Me desagradas?
♪Pero ninguno de ellos importa
mientras pueda permanecer a tu lado♪
♪A través de montañas y mares,
te encontraré de nuevo en mis sueños♪
Segundo Joven Maestro,
Según todos los indicios,
la familia Pei es prestigiosa.
Eres el segundo joven maestro
de la familia Pei,
Criado en el lujo y la comodidad.
Sin embargo, por alguna razón, siempre siento...
que no pareces verdaderamente feliz.
La única cosa que una persona nunca puede elegir
Es su nacimiento.
Al igual que el Pei Manor que ves ahora,
Exteriormente parece
espléndido y glorioso,
Aunque en realidad está disminuyendo gradualmente.
Mi abuela
ha agotado todas sus fuerzas.
Para mantener esta casa en pie,
y desde hace mucho tiempo ha puesto su ambición
en restaurar la familia Pei.
totalmente sobre mí.
Por eso
mi tía llegó a guardar resentimiento,
creciendo para odiarme hasta los huesos,
Tanto es así que incluso quiso
quitarme la vida.
Lo sabías desde el principio
Que el incendio
lo provocó tu tía, ¿no?
Aunque ella sea tu propia carne y sangre,
Ella deseaba que murieras.
Aún así, todavía te aferrabas al parentesco.
y asumió toda la culpa por ella.
Debes estar sufriendo un gran dolor.
Madre,
Por favor, sólo tome un sorbo de la medicina.
¿Por quién sufres así?
Aparte de mí, ¿quién más
podría realmente preocuparse por ti?
Sí, normalmente puedo ser un poco voluntarioso,
pero al final,
Soy el único verdaderamente calificado
heredar la posición de cabeza de familia.
Esa frase de tu hijo mayor
es completamente poco fiable.
Aún así, todavía codician
la propiedad de la familia Pei.
¡Qué ridículamente confiado!
Mi señora,
Se está haciendo tarde,
y la señora está cansada.
Deberías regresar primero.
El segundo joven maestro se ha dedicado
A la familia Pei todos estos años.
Este incendio es sospechoso.
Es probable que él
Ha asumido cargas por la familia Pei
que no debería haber tenido que asumir.
Soy muy consciente de las virtudes de Jingheng,
pero es una lástima que no sea una niña.
Incluso te traje algunos pasteles para comer.
¿Robaste estos?
¿Por qué haría eso?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Ahora trabajo para ti,
Así que los tomé abiertamente.
Aquí.
Has mejorado.
Por supuesto.
Gracias.
De nada.
¿Es bueno?
Nada mal.
Por cierto,
Ya te he agregado
a la lista
para el Concurso de Fragancias.
Asegúrese de prepararse bien.
No debe haber errores.
¿Quieres
que vaya al concurso de fragancias?
El ganador obtendrá cincuenta de oro.
¿Tienes el coraje de ir?
Me subestimaste.
Son cincuenta de oro, después de todo.
Además, es una oportunidad perfecta
para formar parte de la familia Pei.
núcleo de elaboración de fragancias.
Muy bien.
Da lo mejor de ti.
Muéstrame lo que puedes hacer.
Entonces sólo queda esperar y ver.
¿Quieres más?
Aún no he terminado este.
Pei Jingheng
Deja de fingir que eres un santo.
Fue la disputa entre tú y la tía.
que nos arrastró a esto,
Así que es justo
que cargues con toda la culpa.
Ahora, incluso Song Zhiyao
se siente culpable contigo.
y está siendo amable contigo.
No eres como Jingheng.
Lo que más importa
Es entender quién eres.
No tienes el talento de Jingheng,
ni su capacidad.
En el futuro,
concéntrese únicamente en casarse bien.
Jingheng estará allí para apoyarte.
Señor joven,
debería concentrarse en sus propios asuntos.
En un momento como este,
Sería mejor no molestar a la señora.
¿Por qué?
¿Por qué eres el favorito?
Por la abuela, el padre
y todos los demás,
¿Mientras yo sólo puedo vivir a tu sombra?
"¡Oh gansos, oh gansos, oh gansos!
Estiras el cuello
y cantas al cielo tu dulce canción.
Tus plumas blancas
flotan sobre el agua verde con facilidad.
- Nadas a través de...
- Jingheng.
No dejes que Jingheng se desvíe.
Ve a jugar solo.
[Joven Pei Jinglan]
Jingheng, continuemos
con la recitación.
Sólo porque nació un poco más tarde,
Todos ustedes están predispuestos hacia él,
alimentándolo
y enseñándole con cuidado,
poniéndolo primero en todo.
Soy el primogénito después de todo.
¡Es injusto!
¡Esto no es justo!
Quiero recuperar todo
lo que me pertenece.
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándonos del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪